Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=The Demon=
= បិសាច =
=Episode 14=
=ភាគទី១៤=
Gosh, Chen.
លោក Chen ។
Have you lost your mind?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
You know full well
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
Princess Huaiyang
ព្រះនាង Huaiyang
is spoiled and willful.
ខូចហើយមានឆន្ទៈ។
Chen,
ចេន
we have confirmed
យើង​បាន​បញ្ជាក់
Dayao's past.
អតីតកាលរបស់ Dayao ។
She may be an orphan from Qianchun Mountain.
នាងអាចជាក្មេងកំព្រា មកពីភ្នំ Qianchun ។
But she's pure and kind.
ប៉ុន្តែនាងគឺបរិសុទ្ធនិងសប្បុរស។
We don't look down on her.
យើងមិនមើលងាយនាងទេ។
Besides, she saved you
លើសពីនេះទៀតនាងបានជួយសង្គ្រោះអ្នក។
and cared for you with all her heart.
ហើយយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកអស់ពីចិត្ត។
If you do this,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ,
you'll break her heart.
អ្នកនឹងបំបែកបេះដូងរបស់នាង។
Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
what's wrong with you?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
Momo ignores me
Momo មិនអើពើនឹងខ្ញុំ
because of you.
ដោយសារតែអ្នក។
Father. Mother.
ឪពុក។ ម្តាយ។
I have made my decision.
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
The unrest in Moyuan City
ភាពចលាចលនៅទីក្រុង Moyuan
has drawn the court's attention.
បានទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់របស់តុលាការ។
If the Shen family doesn't act soon,
ប្រសិនបើគ្រួសារ Shen មិនធ្វើសកម្មភាពឆាប់ៗនេះ។
we may be executed.
យើងអាចនឹងត្រូវប្រហារជីវិត។
Lord Huaiyang is powerful.
ព្រះអម្ចាស់ Huaiyang មានអំណាច។
By allying with him,
ដោយសម្ព័ន្ធភាពជាមួយគាត់,
we can uncover the true culprit
យើងអាចរកឃើញពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ
and restore peace to the city.
និងស្តារសន្តិភាពដល់ទីក្រុង។
What are personal feelings
តើអ្វីទៅជាអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួន
compared to the safety
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងសុវត្ថិភាព
of the whole city?
នៃទីក្រុងទាំងមូល?
I hope you'll see what truly matters.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងឃើញអ្វីដែលពិតជាសំខាន់។
Chen,
ចេន
I understand
ខ្ញុំយល់
your sense of duty.
អារម្មណ៍នៃកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក។
But you must know
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែដឹង
that this marriage
ថាអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
sacrifices
ការលះបង់
not only your happiness
មិនត្រឹមតែសុភមង្គលរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
but also...
ប៉ុន្តែក៏...
Also, Dayao's happiness.
ក៏ជាសុភមង្គលរបស់ Dayao ។
What will become of her?
តើនាងនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
I'll make sure she's taken care of.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងត្រូវបានថែរក្សា។
In times of crisis,
ក្នុងគ្រាមានវិបត្តិ។
someone must make sacrifices.
នរណាម្នាក់ត្រូវតែលះបង់។
Fan Dayao,
ហ្វាន ដាយ៉ាវ
how dare you bewitch Shen Wangchen!
ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប Shen Wangchen!
Such audacity!
ភាពក្លាហានបែបនេះ!
I now command
ឥឡូវនេះខ្ញុំបញ្ជា
that from this moment,
ថាចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I banish you
ខ្ញុំបណ្តេញអ្នក។
from Moyuan City.
ពីទីក្រុង Moyuan ។
You are never to return.
អ្នកមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
Who are you to say so?
តើអ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
What's between me and Shen Wangchen
តើមានអ្វីរវាងខ្ញុំ និង Shen Wangchen
is none of your business.
មិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
You...
អ្នក...
What are you waiting for?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
Throw this demon girl out of the Shen Residence!
បណ្ដេញ​នារី​បិសាច​នេះ ​ចេញ​ពី Shen Residence!
Go!
ទៅ!
- Yes, Your Highness.
- បាទ ឯកឧត្តម
I believe
ខ្ញុំជឿ
you would never harm anyone for no reason.
អ្នកនឹងមិនធ្វើបាបនរណាម្នាក់ ដោយគ្មានហេតុផលទេ។
But promise me
ប៉ុន្តែសន្យាជាមួយខ្ញុំ
you won't use magic
អ្នកនឹងមិនប្រើវេទមន្តទេ។
so recklessly again.
ដូច្នេះម្តងទៀតដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
Even without it,
ទោះគ្មានវាក៏ដោយ
I can still keep you safe.
ខ្ញុំនៅតែអាចការពារអ្នកបាន។
Stop this!
ឈប់​នេះ!
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
this is still the Shen Residence.
នេះនៅតែជា Shen Residence។
Acting like this,
ធ្វើបែបនេះ,
isn't this far too...
មិនឆ្ងាយទេ...
Isn't this
តើនេះមិនមែនទេ។
making me lose face?
ធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់មុខ?
I beg Your Highness, show some mercy.
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់ សូម​បង្ហាញ​ព្រះហឫទ័យ​មេត្តា​ករុណា។
City Lord Chen.
ព្រះអម្ចាស់ Chen ។
If you keep interfering,
ប្រសិនបើអ្នកបន្តជ្រៀតជ្រែក,
you're defying the imperial court.
អ្នកកំពុងប្រឆាំងនឹងតុលាការអធិរាជ។
You should consider carefully.
អ្នកគួរតែពិចារណាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Shen Wangchen,
Shen Wangchen,
I'll give you a chance to explain.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកពន្យល់។
Wangchen,
Wangchen,
do you have anything
តើអ្នកមានអ្វី
to say to her?
និយាយទៅកាន់នាង?
No.
ទេ
Did you hear that?
តើអ្នកបានលឺទេ?
Then get out of here!
បន្ទាប់មកចេញពីទីនេះ!
Fan Dayao,
ហ្វាន ដាយ៉ាវ
this is my last warning.
នេះជាការព្រមានចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
Moyuan City
ទីក្រុង Moyuan
is not where you belong.
មិនមែនជាកន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិទេ។
Pack your things
ខ្ចប់របស់របររបស់អ្នក។
and leave at once.
ហើយចាកចេញក្នុងពេលតែមួយ។
♪Where did I lose my direction?♪
♪តើខ្ញុំវង្វេងផ្លូវទៅណា?♪
♪Only emptiness is left♪
♪ នៅសល់តែភាពទទេ
♪Restless, sleepless, we part ways♪
♪ សម្រាក គេងមិនលក់ យើងចែកផ្លូវគ្នា♪
♪As sorrow slowly grows within♪
♪នៅពេលដែលទុក្ខព្រួយកើតឡើងបន្តិចម្តងៗ♪
♪Tears can't heal, smiles still ache♪
♪ទឹកភ្នែកមិនអាចព្យាបាលបាន ស្នាមញញឹមនៅតែឈឺចាប់♪
♪Because my heart's with you♪
♪ព្រោះបេះដូងខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪Your gaze melted the haze♪
♪ការសម្លឹងរបស់អ្នកបានរលាយអ័ព្ទ♪
♪Waiting so long for your return♪
♪ រង់ចាំយូរណាស់សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក♪
The Cat Demon is close by. Mother,
ឆ្មា Demon នៅជិត។ ម្ដាយ
Mother,
ម្ដាយ
I think I saw Dayao.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញ Dayao ។
Stop scaring me
ឈប់ខ្លាចខ្ញុំទៅ
every day.
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Let's go.
តោះទៅ។
♪If the clear sky is torn by storm and rain one day♪
♪ ប្រសិនបើមេឃស្រឡះត្រូវរហែក ដោយព្យុះ និងភ្លៀងនៅថ្ងៃណាមួយ♪
♪Tears will flow♪
♪ ទឹកភ្នែកនឹងហូរ♪
(Weren't you supposed to explain?)
(អ្នក​មិន​គួរ​ពន្យល់​?)
(Why didn't you say anything?)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?)
(Humans and their reasons)
(មនុស្សនិងហេតុផលរបស់ពួកគេ)
(are always contradicting)
(តែងតែផ្ទុយគ្នា)
(and changing.)
(និងការផ្លាស់ប្តូរ។ )
(I don't understand at all.)
(ខ្ញុំមិនយល់ទាល់តែសោះ។ )
♪Waiting forever with no regrets♪
♪រង់ចាំជារៀងរហូតដោយគ្មានការសោកស្តាយ♪
By order of the Princess!
តាមបញ្ជារបស់ព្រះនាង!
If Fan Dayao, the demon, is found, kill her on sight!
បើ​ខ្មោច Fan Dayao ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ សម្លាប់​នាង​ចោល!
Miss, choose a hairpin.
កញ្ញា ជ្រើសរើស​ម៉ូដ​សក់។
This one will look beautiful
មួយនេះនឹងមើលទៅស្រស់ស្អាត
in your hair.
នៅក្នុងសក់របស់អ្នក។
Miss,
កញ្ញា
don't worry.
កុំបារម្ភ។
I won't tell anyone.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
Just pick the one you like.
គ្រាន់តែជ្រើសរើសមួយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
What a beautiful weapon.
អ្វីដែលជាអាវុធដ៏ស្រស់ស្អាត។
You know me?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
You're Young Madam.
អ្នកគឺជាលោកជំទាវ។
The day you barged into the city
ថ្ងៃដែលអ្នកបានចូលក្រុង
and kissed the Young Lord.
ហើយថើបព្រះអម្ចាស់វ័យក្មេង។
Who can ever forget that?
តើអ្នកណាអាចបំភ្លេចវាបាន?
Aren't you afraid of me?
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំទេឬ?
A few days ago,
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
my husband was sick.
ប្តីរបស់ខ្ញុំឈឺ។
You were the one who secretly healed him, right?
អ្នក​ជា​អ្នក ​ដែល​បាន​ព្យាបាល​គាត់​ដោយ​សម្ងាត់​មែន​ទេ?
Your husband was that old toad...
ប្តី​របស់​អ្នក​ជា​សត្វ​កន្ធាយ​ចាស់​នោះ...
He's that Toad Spirit?
គាត់ជា Toad Spirit?
You're a human?
តើអ្នកជាមនុស្សទេ?
That old man is a demon?
បុរសចំណាស់នោះជាបិសាច?
Then both of you...
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរ...
We're doing just fine.
យើងកំពុងធ្វើបានល្អ។
And I believe
ហើយខ្ញុំជឿ
you and the Young Lord will be too.
អ្នក និងព្រះអម្ចាស់វ័យក្មេងក៏នឹងដែរ។
Young Madam,
លោកជំទាវ
just pick
គ្រាន់តែជ្រើសរើស
the hairpin you like.
កន្សែងសក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
When the Young Lord sees it,
ពេល​ព្រះ‌អម្ចាស់​ដ៏​ក្មេង​ទត​ឃើញ
he will like it as well.
គាត់នឹងចូលចិត្តវាផងដែរ។
Really?
ពិតទេ?
But
ប៉ុន្តែ
we don't have any money.
យើងមិនមានលុយទេ។
It's fine.
មិនអីទេ។
It's free.
វាឥតគិតថ្លៃ។
Xiao'er! [*Waiter]
Xiao'er! [*អ្នករត់តុ]
Keep tracking her.
បន្តតាមដាននាង។
Why did you call me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
No, I didn't.
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Yes, you did.
បាទ អ្នកបានធ្វើ។
I really didn't.
ខ្ញុំពិតជាមិនបាន។
I was calling the waiter.
ខ្ញុំកំពុងហៅអ្នករត់តុ។
So you did call me.
ដូច្នេះអ្នកបានហៅខ្ញុំ។
Waiter, a pot of Pu'er tea!
អ្នករត់តុ តែ Pu'er!
Why are you calling me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
Waiter!
អ្នករត់តុ!
Stop calling me.
ឈប់ហៅខ្ញុំទៅ។
The geomantic compass must be broken.
ត្រីវិស័យភូមិសាស្ត្រត្រូវតែខូច។
Master, the compass is fine.
លោកគ្រូ ត្រីវិស័យមិនអីទេ។
Could it be
តើវាអាចជា
that she has cultivated more than one demon core?
ថានាងបានបណ្តុះ ស្នូលអារក្សច្រើនជាងមួយ?
Stay here and watch the compass.
ស្នាក់នៅទីនេះ ហើយមើលត្រីវិស័យ។
I need to pay a visit to an old friend.
ខ្ញុំត្រូវទៅលេងមិត្តចាស់។
Senior Brother,
បងប្រុស,
I heard that demons who reach the highest realm
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អារក្ស ​ចូល​ទៅ​ដល់​ឋាន​ដ៏​ខ្ពស់​បំផុត។
can have nine lives and nine cores,
អាចមានជីវិតប្រាំបួននិងស្នូលប្រាំបួន,
like the Cat Demon.
ដូចជា Cat Demon ។
Is it true?
តើវាពិតទេ?
Junior Brother,
ប្អូនប្រុស
after all these years,
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
your obsession hasn't changed.
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
So you still refuse to help me.
ដូច្នេះអ្នកនៅតែបដិសេធមិនជួយខ្ញុំ។
A hundred years ago,
មួយរយឆ្នាំមុន,
our sect lost countless lives
ក្រុមរបស់យើងបានបាត់បង់ជីវិតរាប់មិនអស់
killing that Cat Demon.
សម្លាប់បិសាចឆ្មានោះ។
Now that she has resurfaced,
ពេលនេះនាងបានលេចមុខជាថ្មី
how can you be so indifferent?
តើអ្នកអាចព្រងើយកន្តើយបានយ៉ាងដូចម្តេច?
Junior Brother,
ប្អូនប្រុស
that demon is not evil.
អារក្សនោះមិនអាក្រក់ទេ។
Why must you hunt her down?
ហេតុអ្វីត្រូវតាមប្រមាញ់នាង?
Not evil?
មិនអាក្រក់ទេ?
What a joke.
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
I will never forget
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចឡើយ។
the pain of losing my parents to the demon race.
ការឈឺចាប់នៃការបាត់បង់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ ចំពោះពូជបិសាច។
I swore
ខ្ញុំបានស្បថ
I would slaughter every last demon in this world.
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អារក្ស​ចុង​ក្រោយ​ទាំង​អស់ ​ក្នុង​លោក​នេះ។
Dayao!
លាហើយ!
Well?
អញ្ចឹង?
Did you find anything to eat?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីញ៉ាំទេ?
Look!
មើល!
Look what I've got.
មើលអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
Where did you get these?
តើអ្នកទទួលបានរបស់ទាំងនេះនៅឯណា?
I didn't get these.
ខ្ញុំមិនបានទទួលរបស់ទាំងនេះទេ។
I brought someone.
ខ្ញុំបាននាំនរណាម្នាក់។
Who?
WHO?
He's over there.
គាត់នៅទីនោះ។
What is he doing here?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Dayao,
អរុណសួស្តី!
he gave us the dried fish.
គាត់បានអោយត្រីស្ងួតមកយើង។
Tonight,
យប់នេះ
he's even finding us
គាត់ក៏កំពុងស្វែងរកយើងដែរ។
a place to stay.
កន្លែងស្នាក់នៅ។
Him?
គាត់?
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
Let's go.
តោះទៅ។
Why are you helping me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
You...
អ្នក...
Does he have some kind
តើគាត់មានប្រភេទខ្លះទេ?
of speech impediment?
រារាំងការនិយាយ?
Dayao, I'm sure you don't know this.
Dayao ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនដឹងរឿងនេះទេ។
In the demon realm,
នៅក្នុងអាណាចក្របិសាច,
a lot of little demons
បិសាចតូចៗជាច្រើន។
ship you and Master Si Ming as a couple.
ដឹក​អ្នក​និង​លោក​គ្រូ​ស៊ី​មីង​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ។
How about you consider him?
ចុះ​អ្នក​ចាត់​ទុក​គាត់​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Nonsense!
មិនសមហេតុសមផល!
A dignified demon king like me
ស្តេចបិសាចដ៏ថ្លៃថ្នូរដូចខ្ញុំ
can't be together with a demon slayer?
មិនអាចនៅជាមួយគ្នាជាមួយអ្នកសម្លាប់អារក្សបានទេ?
We're mortal enemies.
យើងជាសត្រូវស្លាប់រស់។
What are you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
All right, then.
អញ្ចឹង។
Dayao, you must be hungry.
Dayao អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
Yes, let's dig in.
បាទ តោះចូលមើលទាំងអស់គ្នា។
In this world,
ក្នុងលោកនេះ
being rich or poor doesn't matter.
អ្នកមាន ឬក្រ មិនសំខាន់ទេ។
Where there's dried fish,
កន្លែងណាមានត្រីងៀត
that's heaven.
នោះជាស្ថានសួគ៌។
I think
ខ្ញុំគិតថា
this fish is pretty tasty.
ត្រីនេះឆ្ងាញ់ណាស់។
You don't like dried fish, right?
អ្នកមិនចូលចិត្តត្រីងៀតមែនទេ?
Never mind.
អត់អីទេ។
Tomorrow,
ថ្ងៃស្អែក
I'll buy you some dried fruit.
ខ្ញុំនឹងទិញផ្លែឈើស្ងួតឱ្យអ្នក។
It's okay, Dayao.
មិនអីទេ បូព៌ា។
Right now, I really think
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំពិតជាគិតមែន
it's delicious.
វាឆ្ងាញ់។
I'll have two more.
ខ្ញុំនឹងមានពីរទៀត។
See?
ឃើញទេ?
(Shen Wangchen was right.)
(Shen Wangchen និយាយត្រូវ។ )
(If you care for someone,)
(បើអ្នកខ្វល់ពីនរណាម្នាក់)
(you should be honest.)
(អ្នកគួរតែស្មោះត្រង់។ )
(Sincerity for sincerity.)
(ភាពស្មោះត្រង់សម្រាប់ភាពស្មោះត្រង់។ )
I'll treat you well from now on.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យបានល្អចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
No. Absolutely not.
អត់ទេ។
Dayao, please!
សូមមេត្តា!
Take me in.
នាំខ្ញុំចូល។
Give me a chance,
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ,
and I'll give you a miracle.
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអព្ភូតហេតុមួយ។
As for the guardian post, I can't allow that.
ចំពោះ​ប៉ុស្តិ៍​អាណាព្យាបាល ខ្ញុំ​មិន​អាច​អនុញ្ញាត​បាន​ទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
What did I do wrong?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
Just tell me.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
I'll change.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
Please.
សូម។
It's only been a few days.
វាទើបតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
You dare question
អ្នកហ៊ានសួរ
my decisions?
ការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ?
Am I still your king or not?
តើខ្ញុំនៅតែជាស្តេចរបស់អ្នកឬអត់?
If you keep this up,
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរឿងនេះ។
I'll send you back to Qianchun Mountain.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅភ្នំ Qianchun វិញ។
Dayao.
លាហើយ
What's gotten into you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Again?
ម្តងទៀត?
Dayao, just take me in.
Dayao យកខ្ញុំទៅ។
Tomorrow, I'll have Master Si Ming
ស្អែក​ខ្ញុំ​នឹង​បាន​គ្រូ​ស៊ី​មីង
bring you more dried fish
នាំត្រីស្ងួតឱ្យអ្នកបន្ថែមទៀត
of different flavors.
នៃរសជាតិផ្សេងគ្នា។
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Really?
ពិតទេ?
What flavors?
រសជាតិអ្វី?
Tell me now.
ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Plenty.
ច្រើន
Five-spice, cumin, garlic,
គ្រឿងទេសប្រាំ, cumin, ខ្ទឹម,
and many more.
និងច្រើនទៀត។
(Xiao'er.)
(Xiao'er ។ )
Other flavors too?
រសជាតិផ្សេងទៀត?
So many?
ច្រើនម្ល៉េះ?
(I don't wish for you)
(ខ្ញុំមិនប្រាថ្នាអ្នកទេ)
(to carry some great destiny.)
(ដើម្បីអនុវត្តជោគវាសនាដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួន។ )
(All I want is for you)
(អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺសម្រាប់អ្នក)
(to stay safe)
(ដើម្បីរក្សាសុវត្ថិភាព)
(and happy.)
(និងរីករាយ។ )
That's it? No others?
នោះហើយជាវា? គ្មានអ្នកផ្សេង?
No, no, no.
អត់ទេ អត់ទេ។
No.
ទេ
Absolutely not.
ដាច់ខាត។
♪Where did I lose my direction?♪
♪តើខ្ញុំវង្វេងផ្លូវទៅណា?♪
♪Only emptiness is left♪
♪ នៅសល់តែភាពទទេ
♪Restless, sleepless, we part ways♪
♪ សម្រាក គេងមិនលក់ យើងចែកផ្លូវគ្នា♪
♪As sorrow slowly grows within♪
♪នៅពេលដែលទុក្ខព្រួយកើតឡើងបន្តិចម្តងៗ♪
♪Tears can't heal, smiles still ache♪
♪ទឹកភ្នែកមិនអាចព្យាបាលបាន ស្នាមញញឹមនៅតែឈឺចាប់♪
♪Because my heart's with you♪
♪ព្រោះបេះដូងខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪Your gaze melted the haze♪
♪ការសម្លឹងរបស់អ្នកបានរលាយអ័ព្ទ♪
♪Waiting so long for your return♪
♪ រង់ចាំយូរណាស់សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪ព្រះអាទិត្យលិចធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
♪If the clear sky is torn by storm and rain one day♪
♪ ប្រសិនបើមេឃស្រឡះត្រូវរហែក ដោយព្យុះ និងភ្លៀងនៅថ្ងៃណាមួយ♪
♪Tears will flow♪
♪ ទឹកភ្នែកនឹងហូរ♪
♪I will still wait here with no regrets♪
♪ ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំនៅទីនេះដោយមិនសោកស្តាយ♪
♪Waiting so long for your return♪
♪ រង់ចាំយូរណាស់សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪ព្រះអាទិត្យលិចធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
♪In the amber desert, you turn away with tears in your eyes♪
♪នៅវាលខ្សាច់ពណ៌លឿង អ្នកបែរចេញទាំងទឹកភ្នែក♪
♪I'll welcome you back in a red dress♪
♪ខ្ញុំនឹងស្វាគមន៍អ្នកត្រលប់មកវិញដោយសំលៀកបំពាក់ពណ៌ក្រហម♪
♪Waiting forever with no regrets♪
♪រង់ចាំជារៀងរហូតដោយគ្មានការសោកស្តាយ♪